[Intro]
[distorted electric guitar riff, driving drum kit, darbuka percussion]
[oud enters with melodic flourishes]
[Verse 1]
[male vocals, operatic style]
يا دار ميّة بالعلياء فالسند
أقوت وطال عليها سالف الأبد
[Chorus]
[full band intensity, heavy distorted guitar chords]
وقفت فيها أصيلانا أسائلها
عيّت جوابا وما بالربع من أحد
إلا الأواري لأيا ما أبينها
والنؤي كالحوض بالمظلومة الجلد
[Bridge]
[electric guitar solo with high-gain and wah-wah, fast oud runs]
ردت عليه أقاصيه ولبده
ضرب الوليدة بالمسحاة في الثأد
خلت سبيل أتين كان يحبسه
ورفعته إلى السجفين فالنضد
[Verse 2]
[drums drop to half-time feel, bass and oud prominent]
أضحت خلاء وأضحى أهلها احتملوا
أخنى عليها الذي أخنى على لبد
[Guitar Solo]
[shredding electric guitar, double-kick drumming]
[Chorus]
[maximum volume, soaring vocals]
فعدّ عما ترى إذ لا ارتجاع له
وانم القتود على عيرانه أجد
مقذوفة بدخيس النحض بازلها
له صريف صريف القعو بالمسد
[Outro]
أضحت خلاء وأضحى أهلها احتملوا
أخنى عليها الذي أخنى على لبد
[final guitar chord ring out, cymbal crash]